L'an 1179 de l'Ère des allods.
Hauteville, une ville d'Horizon.
Le temps s'écoule comme une rivière sombre,
et le commencement de l'histoire est caché dans ses profondeurs.
Aucun de nous n'était prêt à la venue des ténèbres
qui ont englouti les allods l'un après l'autre.
Pendant de longues années, notre demeure fut l'Arche,
partie pour un voyage à travers l'Astral infini.
Un siècle et demi plus tard, ici, à Horizon, nous avons trouvé notre nouvelle maison.
Ensemble, surmontant toutes les épreuves, nous vivons désormais unis, nos vieilles inimitiés oubliées.
Après avoir bâti notre ville, nous avons tout fait pour ranimer au moins une part de notre grandeur passée.
Mais ces terres sont loin d'être paisibles.
Nous sommes entourés de sombres forêts, peuplées de créatures malfaisantes, étrangères et dangereuses.
Et pourtant, nous sommes prêts à lutter pour notre survie.
Nous n'avons pas tous partagé la responsabilité d'un choix difficile.
Aujourd'hui, ces renégats sont devenus une menace de plus qui plane sur la paisible Hauteville.
Et une fois de plus, nous voilà contraints à des décisions difficiles.
Et seul le temps dira si nous saurons tenir bon face à l'ennemi.